Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ecuador
ja: エクアドル
zh_cn: 厄瓜多尔
zh_tw: Ecuador（厄瓜多）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Egypt
ja: エジプト
zh_cn: 埃及
zh_tw: Egypt（埃及）

source: _: Country name (optional, but should be translated) El Salvador
ja: エルサルバドル
zh_cn: 萨尔瓦多
zh_tw: El Salvador（薩爾瓦多）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア共和国
zh_cn: Equatorial Guinea
zh_tw: Equatorial Guinea（赤道幾內亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Eritrea
ja: エリトリア
zh_cn: 厄立特里亚
zh_tw: Eritrea（厄利垂亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Estonia
ja: エストニア
zh_cn: 爱沙尼亚
zh_tw: Estonia（愛沙尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ethiopia
ja: エチオピア
zh_cn: 埃塞俄比亚
zh_tw: Ethiopia（衣索匹亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
zh_cn: 福克兰群岛
zh_tw: Falkland Islands（福克蘭群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Fiji
ja: フィジー
zh_cn: 斐济
zh_tw: Fiji（斐濟）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Finland
ja: フィンランド
zh_cn: 芬兰
zh_tw: Finland（芬蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) France
ja: フランス
zh_cn: 法国
zh_tw: France（法國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) French Guiana
ja: 仏領ギアナ
zh_cn: 法属圭亚那
zh_tw: French Guiana（法屬圭亞那）

source: _: Country name (optional, but should be translated) French Polynesia
ja: 仏領ポリネシア
zh_cn: 法属玻利尼西亚
zh_tw: French Polynesia（法屬玻里尼西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Gabon
ja: ガボン
zh_cn: 加蓬
zh_tw: Gabon（加彭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Gambia
ja: ガンビア
zh_cn: 冈比亚
zh_tw: Gambia（甘比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Germany
ja: ドイツ
zh_cn: 德国
zh_tw: Germany（德國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ghana
ja: ガーナ
zh_cn: 加纳
zh_tw: Ghana（迦納）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Greece
ja: ギリシャ
zh_cn: 希腊
zh_tw: Greece（希臘）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Greenland
ja: グリーンランド
zh_cn: 格陵兰
zh_tw: Greenland（格陵蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Guam
ja: グアム
zh_cn: 关岛
zh_tw: Guam（關島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Guatemala
ja: グアテマラ
zh_cn: 危地马拉
zh_tw: Guatemala（瓜地馬拉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Guinea Bissau
ja: ギニアビサウ
zh_cn: Guinea Bissau
zh_tw: Guinea Bissau（幾內亞比索）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Guinea
ja: ギニア
zh_cn: Guinea
zh_tw: Guinea（幾內亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Guyana
ja: ガイアナ
zh_cn: 圭亚那
zh_tw: Guyana（蓋亞那）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Haiti
ja: ハイチ
zh_cn: 海地
zh_tw: Haiti（海地）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Honduras
ja: ホンジュラス
zh_cn: 洪都拉斯
zh_tw: Honduras（宏都拉斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Hong Kong
ja: 香港
zh_cn: 中国香港特别行政区
zh_tw: Hong Kong（香港）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Hungary
ja: ハンガリー
zh_cn: 匈牙利
zh_tw: Hungary（匈牙利）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Iceland
ja: アイスランド
zh_cn: 冰岛
zh_tw: Iceland（冰島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) India
ja: インド
zh_cn: 印度
zh_tw: India（印度）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Indonesia
ja: インドネシア
zh_cn: 印度尼西亚
zh_tw: Indonesia（印尼）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Iran
ja: イラン
zh_cn: 伊朗
zh_tw: Iran（伊朗）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Iraq
ja: イラク
zh_cn: 伊拉克
zh_tw: Iraq（伊拉克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ireland
ja: アイルランド
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: Ireland（愛爾蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Isle of Man
ja: マン島
zh_cn: 曼恩岛
zh_tw: Isle of Man（曼島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Israel
ja: イスラエル
zh_cn: 以色列
zh_tw: Israel（以色列）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Italy
ja: イタリア
zh_cn: 意大利
zh_tw: Italy（義大利）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ivory coast
ja: アイボリーコースト
zh_cn: Ivory coast
zh_tw: Ivory coast（象牙海岸）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Jamaica
ja: ジャマイカ
zh_cn: 牙买加
zh_tw: Jamaica（牙買加）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Japan
ja: 日本
zh_cn: 日本
zh_tw: Japan（日本）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Jordan
ja: ヨルダン
zh_cn: 约旦
zh_tw: Jordan（約旦）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Kazakhstan
ja: カザフスタン
zh_cn: 哈萨克斯坦
zh_tw: Kazakhstan（哈薩克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Kenya
ja: ケニア
zh_cn: 肯尼亚
zh_tw: Kenya（肯亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Kiribati
ja: キリバス
zh_cn: Kiribati
zh_tw: Kiribati（吉里巴斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Korea
ja: 韓国
zh_cn: 朝鲜
zh_tw: Korea（南韓）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Kuwait
ja: クウェート
zh_cn: 科威特
zh_tw: Kuwait（科威特）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Latvia
ja: ラトビア
zh_cn: 拉脱维亚
zh_tw: Latvia（拉脫維亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Lebanon
ja: レバノン
zh_cn: 黎巴嫩
zh_tw: Lebanon（黎巴嫩）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Lesotho
ja: レソト
zh_cn: Lesotho
zh_tw: Lesotho（賴索托）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Liberia
ja: リベリア
zh_cn: 利比里亚
zh_tw: Liberia（賴比瑞亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Libya
ja: リビア
zh_cn: 利比亚
zh_tw: Libya（利比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Lithuania
ja: リトアニア
zh_cn: 立陶宛
zh_tw: Lithuania（立陶宛）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Luxembourg
ja: ルクセンブルク
zh_cn: 卢森堡
zh_tw: Luxembourg（盧森堡）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Lybia
ja: リビア
zh_cn: Lybia
zh_tw: Lybia（利比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Macedonia
ja: マケドニア
zh_cn: 马其顿
zh_tw: Macedonia（馬其頓）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Madagascar
ja: マダガスカル
zh_cn: Madagascar
zh_tw: Madagascar（馬達加斯加）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Malawi
ja: マラウイ
zh_cn: Malawi
zh_tw: Malawi（馬拉威）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Malaysia
ja: マレーシア
zh_cn: 马来西亚
zh_tw: Malaysia（馬來西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Maldives
ja: モルジブ
zh_cn: 马尔代夫
zh_tw: Maldives（馬爾地夫）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Mali
ja: マリ
zh_cn: Mali
zh_tw: Mali（馬利）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Malta
ja: マルタ
zh_cn: 马耳他
zh_tw: Malta（馬爾他）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
zh_cn: 马绍尔群岛
zh_tw: Marshall Islands（馬紹爾群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Mauritania
ja: モーリタニア
zh_cn: Mauritania
zh_tw: Mauritania（茅利塔尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Mauritius
ja: モーリシャス
zh_cn: 毛里求斯
zh_tw: Mauritius（模里西斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Mexico
ja: メキシコ
zh_cn: 墨西哥
zh_tw: Mexico（墨西哥）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Micronesia
ja: ミクロネシア
zh_cn: 密克罗尼西亚
zh_tw: Micronesia（密克羅尼西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Monaco
ja: モナコ
zh_cn: 摩纳哥
zh_tw: Monaco（摩納哥）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Morocco
ja: モロッコ
zh_cn: 摩洛哥
zh_tw: Morocco（摩洛哥）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Mozambique
ja: モザンビーク
zh_cn: Mozambique
zh_tw: Mozambique（莫三比克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Myanmar
ja: ミャンマー
zh_cn: 缅甸
zh_tw: Myanmar（緬甸）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Namibia
ja: ナミビア
zh_cn: 纳米比亚
zh_tw: Namibia（納米比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Nepal
ja: ネパール
zh_cn: 尼泊尔
zh_tw: Nepal（尼泊爾）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Netherlands
ja: オランダ
zh_cn: 荷兰
zh_tw: Netherlands（荷蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) New Zealand
ja: ニュージーランド
zh_cn: 新西兰
zh_tw: New Zealand（紐西蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Nicaragua
ja: ニカラグア
zh_cn: 尼加拉瓜
zh_tw: Nicaragua（尼加拉瓜）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Niger
ja: ニジェール
zh_cn: Niger
zh_tw: Niger（尼日）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Nigeria
ja: ナイジェリア
zh_cn: 尼日利亚
zh_tw: Nigeria（奈及利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Norway
ja: ノルウェー
zh_cn: 挪威
zh_tw: Norway（挪威）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Pakistan
ja: パキスタン
zh_cn: 阿曼
zh_tw: Pakistan（巴基斯坦）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Palau
ja: パラオ
zh_cn: 帕劳
zh_tw: Palau（帛琉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Panama
ja: パナマ
zh_cn: 巴拿马
zh_tw: Panama（巴拿馬）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
zh_cn: 巴布亚新几内亚
zh_tw: Papua New Guinea（巴布亞紐幾內亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Paraguay
ja: パラグアイ
zh_cn: 巴拉圭
zh_tw: Paraguay（巴拉圭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Peru
ja: ペルー
zh_cn: 秘鲁
zh_tw: Peru（秘魯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Philippines
ja: フィリピン
zh_cn: 菲律宾
zh_tw: Philippines（菲律賓）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Pitcairn Islands
ja: ピトケアン諸島
zh_cn: 皮特克恩群岛
zh_tw: Pitcairn Islands（皮肯特群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Poland
ja: ポーランド
zh_cn: 波兰
zh_tw: Poland（波蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Portugal
ja: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙
zh_tw: Portugal（葡萄牙）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Qatar
ja: カタール
zh_cn: 卡塔尔
zh_tw: Qatar（卡達）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Romania
ja: ルーマニア
zh_cn: 罗马尼亚
zh_tw: Romania（羅馬尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Russia
ja: ロシア
zh_cn: 俄罗斯
zh_tw: Russia（俄羅斯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Rwanda
ja: ルワンダ
zh_cn: Rwanda
zh_tw: Rwanda（盧安達）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Samoa
ja: サモア
zh_cn: 萨摩亚
zh_tw: Samoa（薩摩亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
zh_cn: 沙特阿拉伯
zh_tw: Saudi Arabia（沙烏地阿拉伯）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Senegal
ja: セネガル
zh_cn: 塞纳加尔
zh_tw: Senegal（塞內加爾）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Seychelles
ja: セーシェル
zh_cn: 塞舌尔
zh_tw: Seychelles（塞席爾）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Sierra Leone
ja: シェラレオネ
zh_cn: Sierra Leone
zh_tw: Sierra Leone（獅子山）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Singapore
ja: シンガポール
zh_cn: 新加坡
zh_tw: Singapore（新加坡）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Slovakia
ja: スロバキア
zh_cn: 斯洛伐克
zh_tw: Slovakia（斯洛伐克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Slovenia
ja: スロベニア
zh_cn: 斯洛文尼亚
zh_tw: Slovenia（斯洛伐尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh_cn: 索罗门群岛
zh_tw: Solomon Islands（索羅門群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Somalia
ja: ソマリア
zh_cn: 索马里亚
zh_tw: Somalia（索馬利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) South Africa
ja: 南アフリカ
zh_cn: 南非
zh_tw: South Africa（南非）

source: _: Country name (optional, but should be translated) South Korea
ja: 韓国
zh_cn: 韩国
zh_tw: South Korea（南韓）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Spain
ja: スペイン
zh_cn: 西班牙
zh_tw: Spain（西班牙）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Sri Lanka
ja: スリランカ
zh_cn: 斯里兰卡
zh_tw: Sri Lanka（斯里蘭卡）

source: _: Country name (optional, but should be translated) St. Lucia
ja: セントルシア
zh_cn: 圣卢西亚
zh_tw: St. Lucia（聖路西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Sudan
ja: スーダン
zh_cn: 苏丹
zh_tw: Sudan（蘇丹）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Swaziland
ja: スワジランド
zh_cn: Swaziland
zh_tw: Swaziland（史瓦濟蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Sweden
ja: スウェーデン
zh_cn: 瑞典
zh_tw: Sweden（瑞典）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Switzerland
ja: スイス
zh_cn: 瑞士
zh_tw: Switzerland（瑞士）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Syria
ja: シリア
zh_cn: 叙利亚
zh_tw: Syria（敘利亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Taiwan
ja: 台湾
zh_cn: 中国台湾
zh_tw: Taiwan（中華民國台灣）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Tanzania
ja: タンザニア
zh_cn: 坦桑尼亚
zh_tw: Tanzania（坦尚尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Tanzanie
ja: タンザニア
zh_cn: Tanzanie
zh_tw: Tanzanie（坦尚尼亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Thailand
ja: タイ
zh_cn: 泰国
zh_tw: Thailand（泰國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Togo
ja: トーゴ
zh_cn: Togo
zh_tw: Togo（多哥）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
zh_cn: 特立尼达和多巴哥岛
zh_tw: Trinidad and Tobago（千里達）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Tunisia
ja: チュニジア
zh_cn: 突尼斯
zh_tw: Tunisia（突尼西亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Turkey
ja: トルコ
zh_cn: 土耳其
zh_tw: Turkey（土耳其）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Turks and Caicos Islands
ja: タークス諸島・カイコス諸島
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛
zh_tw: Turks and Caicos Islands（土克斯及開科斯群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) US Territory
ja: 米国領
zh_cn: 美属领地
zh_tw: US Territory（美國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) USA
ja: アメリカ合衆国
zh_cn: 美国
zh_tw: USA（美國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Uganda
ja: ウガンダ
zh_cn: 乌干达
zh_tw: Uganda（烏干達）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Ukraine
ja: ウクライナ
zh_cn: 乌克兰
zh_tw: Ukraine（烏克蘭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国
zh_tw: United Arab Emirates（阿拉伯聯合大公國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) United Kingdom
ja: イギリス
zh_cn: 英国
zh_tw: United Kingdom（英國）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Uruguay
ja: ウルグアイ
zh_cn: 乌拉圭
zh_tw: Uruguay（烏拉圭）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
zh_cn: 乌兹别克斯坦
zh_tw: Uzbekistan（烏茲別克）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Vanuatu
ja: バヌアツ
zh_cn: 瓦努阿图
zh_tw: Vanuatu（萬那杜）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Vatican
ja: バチカン
zh_cn: 梵蒂冈
zh_tw: Vatican（梵蒂岡）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Venezuela
ja: ベネズエラ
zh_cn: 委内瑞拉
zh_tw: Venezuela（委內瑞拉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Virgin Islands
ja: バージン諸島
zh_cn: 维京群岛
zh_tw: Virgin Islands（維京群島）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Western sahara
ja: 西サハラ
zh_cn: Western sahara
zh_tw: Western sahara（西薩哈拉）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Yemen
ja: イエメン
zh_cn: 也门
zh_tw: Yemen（葉門）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア
zh_cn: 南斯拉夫
zh_tw: Yugoslavia（南斯拉夫）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Zambia
ja: ザンビア
zh_cn: 赞比亚
zh_tw: Zambia（尚比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Zambie
ja: ザンビア
zh_cn: Zambie
zh_tw: Zambie（尚比亞）

source: _: Country name (optional, but should be translated) Zimbabwe
ja: ジンバブエ
zh_cn: Zimbabwe
zh_tw: Zimbabwe（辛巴威）

source: _: Image/info menu item (should be translated) 05 March 2005
ja: 2005年3月5日
zh_cn: 2005年3月5日
zh_tw: 2005 年 3 月 5 日

source: _: Image/info menu item (should be translated) Object_Name
ja: オブジェクト名
zh_cn: 天体名称
zh_tw: 物件名稱

source: _: Image/info menu item (should be translated) image_url.dat
ja: image_url.dat
zh_cn: image_url.dat
zh_tw: image_url.dat

source: _: Image/info menu item (should be translated) Comet Impact Scars (HST)
ja: 彗星衝突の痕 (HST)
zh_cn: 彗星撞击疤 (HST)
zh_tw: 慧星撞擊痕跡（HST）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Galilean Satellites (HST)
ja: ガリレオ衛星 (HST)
zh_cn: 伽利略卫星(HST)
zh_tw: 伽俐略衛星（HST）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Global Dust Storm (HST)
ja: 惑星規模の砂嵐 (HST)
zh_cn: 全球沙尘暴(HST)
zh_tw: 全域性沙塵暴（HST）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Jupiter and Io (HST)
ja: 木星とイオ (HST)
zh_cn: 木星和木卫一(HST)
zh_tw: 木星與艾奧（HST）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show APOD Image (Radar)
ja: APOD 画像を表示 (レーダー)
zh_cn: 显示 APOD 图像(雷达)
zh_tw: 顯示 APOD 影像（雷達）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show APOD Image (Venera lander)
ja: APOD 画像を表示 (ベネラ着陸船)
zh_cn: 显示 APOD 图像(Venera lander)
zh_tw: 顯示 APOD 影像（金星登陸者）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show APOD Image
ja: APOD 画像を表示
zh_cn: 显示 APOD 图像
zh_tw: 顯示 APOD 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Collage of Saturn and moons
ja: 土星と月のコラージュを表示
zh_cn: 显示土星及其卫星的拼贴
zh_tw: 顯示 Collage of Saturn and moons

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST (Rings and Moons)
ja: HST (輪と月) を表示
zh_cn: 显示 HST 图像(光环和卫星)
zh_tw: 顯示 HST（Rings and Moons）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (1995)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (1995)
zh_cn: 显示 HST 图像(1995)
zh_tw: 顯示 HST 影像（1995）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (1996)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (1996)
zh_cn: 显示 HST 图像(1996)
zh_tw: 顯示 HST 影像（1996）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (1998)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (1998)
zh_cn: 显示 HST 图像(1998)
zh_tw: 顯示 HST 影像（1998）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (1999)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (1999)
zh_cn: 显示 HST 图像(1999)
zh_tw: 顯示 HST 影像（1999）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (2001)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (2001)
zh_cn: 显示 HST 图像(2001)
zh_tw: 顯示 HST 影像（2001）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (2002)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (2002)
zh_cn: 显示 HST 图像(2002)
zh_tw: 顯示 HST 影像（2002）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (2003)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (2003)
zh_cn: 显示 HST 图像(2003)
zh_tw: 顯示 HST 影像（2003）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (2004)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (2004)
zh_cn: 显示 HST 图像(2004)
zh_tw: 顯示 HST 影像（2004）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (Aurora)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (オーロラ)
zh_cn: 显示 HST 图像(Aurora)
zh_tw: 顯示 HST 影像（極光）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (Detail)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (詳細)
zh_cn: 显示 HST 图像(细节)
zh_tw: 顯示 HST 影像（詳細）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (Hubble V)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (ハッブル-V)
zh_cn: 显示 HST 图像(哈勃V)
zh_tw: 顯示 HST 影像（哈伯 V）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (Hubble X)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (ハッブル-X)
zh_cn: 显示 HST 图像(哈勃X)
zh_tw: 顯示 HST 影像（哈伯 X）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (SN 2004dj)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (SN 2004dj)
zh_cn: 显示 HST 图像(SN 2004dj)
zh_tw: 顯示 HST 影像（SN 2004dj）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (detail)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (詳細)
zh_cn: 显示 HST 图像(细节)
zh_tw: 顯示 HST 影像（詳細）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image (stars in M 31)
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示 (M31 星雲)
zh_cn: 显示 HST 图像(仙女座)
zh_tw: 顯示 HST 影像（M 31 的星體）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST Image
ja: ハッブル望遠鏡の画像を表示
zh_cn: 显示 HST 图像
zh_tw: 顯示 HST 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show HST/VLT Image
ja: ハッブル望遠鏡/VLT の画像を表示
zh_cn: 显示 HST/VLT 图像
zh_tw: 顯示 HST/VLT 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show KPNO AOP Image
ja: KPNO AOP 画像を表示
zh_cn: 显示 KPNO AOP 图像
zh_tw: 顯示 KPNO AOP 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show MGS Image
ja: MGS 画像を表示
zh_cn: 显示 MGS 图像
zh_tw: 顯示 MGS 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Magellan Surface Image
ja: マゼランの表面の画像を表示
zh_cn: 显示麦哲伦号表面图像
zh_tw: 顯示麥哲倫號（Magellan）表面影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show NASA Mosaic
ja: NASA Mosaic を表示
zh_cn: 显示 NASA Mosaic
zh_tw: 顯示 NASA 馬賽克

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show NOAO Image (Halpha)
ja: NOAO 画像を表示 (Halpha)
zh_cn: 显示 NOAO 图像(Halpha)
zh_tw: 顯示 NOAO 影像（Halpha）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show NOAO Image (Optical)
ja: NOAO 画像を表示 (光学)
zh_cn: 显示 NOAO 图像(光学)
zh_tw: 顯示 NOAO 影像（光學）

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show NOAO Image
ja: NOAO 画像を表示
zh_cn: 显示 NOAO 图像
zh_tw: 顯示 NOAO 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Pathfinder Lander Image
ja: 火星探査機の画像を表示
zh_cn: 显示探险者号登陆车图像
zh_tw: 顯示探路者號（Pathfinder）登陸影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show SEDS Image
ja: SEDS 画像を表示
zh_cn: 显示 SEDS 图像
zh_tw: 顯示 SEDS 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Spitzer Image
ja: スピッツァー画像を表示
zh_tw: 顯示史匹哲（Spitzer）影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Sun Image
ja: 太陽の画像を表示
zh_cn: 显示太阳图像
zh_tw: 顯示太陽影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show VLT Image
ja: VLT 画像を表示
zh_cn: 显示 VLT 图像
zh_tw: 顯示 VLT 影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Viking Lander Image
ja: バイキング探査機の画像を表示
zh_cn: 显示海盗号登陆车图像
zh_tw: 顯示維京號（Viking）登陸影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Show Voyager 1 Image
ja: ボイジャー 1 号の画像を表示
zh_cn: 显示旅行者一号图像
zh_tw: 顯示航海家一號（Voyager 1）影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Total Eclipse Image
ja: 皆既日食の画像
zh_cn: 全食图像
zh_tw: 全食影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Triple Eclipse (HST)
ja: 三重日食 (HST)
zh_cn: 全食(HST)
zh_tw: 三重食（HST）

source: _: Image/info menu item (should be translated) 09 March 2004
ja: 2004年03月09日
zh_cn: 2004年3月9日
zh_tw: 2004 年 3 月 9 日

source: _: Image/info menu item (should be translated) Gaspra is missing from asteroids.dat!
ja: Gaspra が asteroids.dat にありません。
zh_tw: asteroids.dat 中找不到 Gaspra。

source: _: Image/info menu item (should be translated) info_url.dat
ja: info_url.dat
zh_cn: info_url.dat
zh_tw: info_url.dat

source: _: Image/info menu item (should be translated) Comet Shoemaker-Levy 9
ja: シューメーカー・レビー第 9 周期彗星
zh_cn: 苏梅克-利维九号彗星
zh_tw: Comet Shoemaker-Levy 9

source: _: Image/info menu item (should be translated) Daily Solar Images
ja: 毎日の太陽の画像
zh_cn: 每日太阳图像
zh_tw: 每日太陽影像

source: _: Image/info menu item (should be translated) Fred Espanek's Eclipse page
ja: フレッド・エスペナクの日食のページ
zh_cn: Fred Espanek 的日月食页
zh_tw: Fred Espanek 之蝕頁

source: _: Image/info menu item (should be translated) HST Press Release (2002)
ja: HST 広報 (2002)
zh_cn: HST 出版(2002)
zh_tw: HST Press Release (2002)

source: _: Image/info menu item (should be translated) Moon
ja: 月
zh_cn: 月球
zh_tw: 月球

source: _: Image/info menu item (should be translated) NASA JPL Page
ja: NASA JPL のページ
zh_cn: 美国太空总署喷射推进实验室
zh_tw: NASA JPL 頁

source: _: Image/info menu item (should be translated) NASA Mars Missions
ja: NASA 火星計画
zh_cn: 美国太空总署火星任务
zh_tw: NASA 火星任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) SEDS Information Page
ja: SEDS 情報ページ
zh_cn: SEDS 信息页
zh_tw: SEDS 資訊頁

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Apollo Program
ja: アポロ計画
zh_cn: 阿波罗计划
zh_tw: 阿波羅號（Apollo）程式
